Repository: Aeyoun/webm-plus
Catalog: locales/ch-hans/jstrings.po
Languages: zh_cn

source: Add a ‘Download Video’ button below all WebM videos
zh_cn: 在所有WebM视频下方都增加一个"下载视频"按钮。

source: Check HTML5 Trial participation status once per session
zh_cn: 每个会话都检查HTML5的体验参与(trial participation)的状态

source: Click, then press Ctrl+S to save.
zh_cn: 先点击，然后按Ctrl+S进行保存

source: Done
zh_cn: 完成

source: Download Video
zh_cn: 下载视频

source: Embed alternate player instead of using Flash
zh_cn: 使用嵌入式播放器，不使用Flash

source: Hide promotions for Adobe Flash Player
zh_cn: 隐藏Adobe Flash Player的广告

source: Open source on Github
zh_cn: 本项目已经在Github上开源

source: Request WebM for embedded videos on third-party Web sites
zh_cn: 申请为第三方站点的视频使用WebM插件。

source: YouTube WebM Plus options
zh_cn: YouTube WebM插件的选项
